Manifesto "Dead Drops"

Los "Dead Drops" forman una red anonima, offline, persona a persona de intercambio de archivos en lugares publicos. Cualquier persona tiene acceso a un Dead Drop y cualquiera puede instalar un Dead Drop en su vecindario/ciudad. Los Dead Drops deben ser de acceso publico. Un Dead Drop dentro de un edificio cerrado o lugares privados con acceso temporal o limitado no es un Dead Drop. Un Dead Drop real se monta como un dispositivo de almacenamiento masivo, legible y escribible, sin ningun programa instalado. Los Dead Drops no necesitan estar sincronizados o conectados entre si. Cada Dead Drop es singular en su existencia. Un Dead Drop bien hecho solo muestra la punta cerrada de un conector USB macho, y esta sepultado en cemento sobre una pared. Dificilmente lo notaras. Los Dead Drops no necesitan de ningun tipo de cable o tecnologia inalambrica. Tus rodillas en el suelo o una chaqueta sucia es lo que cuesta compartir archivos fuera del internet. Un Dead Drop es una pieza desnuda de, tecnologia de Serial de Bus Universal (USB) de alimentacion pasiva, embebida a la ciudad, el unico lugar realmente publico. En una era de nubes crecientes y elegantes y nuevos dispositivos sin acceso a archivos locales, debemos re-pensar la libertad y distribucion de la informacion. El movimiento Dead Drop esta en su camino por el cambio!

Libera tus datos al dominio publico en el cemento! Has tu propio Dead Drop ahora! Saca de la nuve tus archivos, hoy mismo!!!
